Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
Жоқ
ағура аумин
Жоқ!
Жоқ, жоқ.
Бұл дене менікі болады.
Минасе-кун
Минасэ-кун әдеттегіден үлкенірек және ыстық
Минасэ-кун бар, бар
Менімен бірге жүр
Ыстық нәрсе шығып жатыр
Көп нәрсе келеді
Барлығы
Маған бәрін беріңіз
Әдемі екен, Имари-сан.
Минасэ-кун, маған көмектесуіңді қалаймын.
Оларға ілеспе — мына жаққа оралыңдар!
Мұнда шығудың кілті бар.
Минас
Құдайға мойынсұнбаған жиіркенішті шайтан.
Бұл жерді тастап кетуіңе тілектеспін
Сіз кімсіз?
Минас
Ақымақ, кеш болып қалды.
Менің онда не істеп жатқанымды қараңыз.
Мен сені ырым біткен бойда өлтіремін.
Ол әлі оралмады ма?
Қақпаның күзетшісі
Аматсу патшалығының қақпасын қорғайтын адам.
Мен Үшбірліктің періштесімін
Және көптеген құпиялардың атымен
Оркустың қақпасын жабыңыз
Әлі де сенімді емессіз бе?
Сенің сиқырың маған әсер етпейді.
Минас
Мен Үшбірліктің періштесімін
Және көптеген құпиялардың атымен
Ақымақ
Иә, қазір.
Көңілді болған соң, мені өлтіруді бұйырдым.
Көмекке баруым керек пе?
Өзіңізді ақымақ етпеңіз
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Менде дәл қазір иллюзия көрсету салтанаты жоқ.
No
Мені кешіріңіз
Жоқ, мен қалаймын
Бұл болды
Жоқ, жоқ, жоқ
Мен де шарасызмын
Үйге қайт.
Мен сізге ешқашан кедергі келтірмеймін.
Минас
...
Имари
Минасэ-кун, сен не істеп жатырсың?
Такаджо мырза
Тез, тез тыйым салынған сиқырды, тез айт
Китамиді жеңсек, сенің әпкең мен Шираки-сан да құтқарылады.
Китамиді жеңу.
Содан кейін
Минасэ-кун, тез Китамиге бар.
Мұғалім
Менің денемде күш жоқ
Китамиді жеңсек, бәрі бітеді.
Кеш болмай тұрғанда асығыңыз
Китамиге тез барыңыз
Мұғалім
Жоқ
...
Аматсу патшалығының қақпасының күзетшісі, қақпасының күзетшісі.
Мен Үшбірліктің періштесімін
Және көптеген құпиялардың атымен
Оркустың қақпаларын жабыңыз
Иегова яр тетораграмматон садай
mesias agios ishuros emanuel agura α және ω
Иса, бірінші және соңғы
Ең асқақ құдайлардың атынан бұйырамын.
Бұл жерде қалуға күш-қуатыңыз жоғалады
Тозақ отында қамалып қалмасын
Және осы құдай есімінің құдіретімен И
*Әке мен Ұлдың барлық Киелі Рухында
Әулие Майкл сізді тозақтың тереңіне апарсын.
Сіз қалаған нәрсе
Аумин
*? Эй? Қаш
Бұл сиқыршының үстіне жазылған.
*Бұл зұлым күштерді тозаққа шақыратын (теңдесі жоқ?) заклинание.
Китами мырза
Сіздің жоспарыңыз сәтсіз болды
Полиция тергеуі кеше аяқталды.
Өйткені
Китами мырза өз-өзіне қол жұмсаған сияқты.
Иә
Жұмбақ көп, бірақ оны шешудің жолы жоқ.
Имари
Иә?
Кешіріңіз
Мен Имаридің бұл жағдайды бастан өткеруіне жауаптымын.
Минас
Хм, солай ма?
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Менің ойымша, шайтан әр адамның жүрегінде өмір сүреді.
Минасе сол жынды жеңді.
Эй Минасе, сен не салып жатырсың?
Сен мені қорғадың.
Имари
Жарай ма? шынымен
Иә
Минаспен бірге болған дұрыс па?
Минас
Қорқынышты ма?
Жоқ
Жарайды
Бұл әдемі
Жоқ, оған көп қарамаңыз.
Minase №
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Мен кірдім, Имари.
Иә, мен ішімде Минасаны сезінемін.
Мен қозғала аламын ба?
Иә, менің ойымша, бәрі жақсы.
Имари
Минас
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Жақсы!
Бұл орын алатын сияқты
Сол жертөле жоқ болады, солай ма?
О
Олар келесі аптада оны бетонмен толтыратын сияқты.
Мектеп екі оқиға болған бөлмеден енді шыға алмайтын сияқты.
Сиқырлы кітап ше?
Мен оны бүгін тапқан жеріме әкелдім.
Сол жертөледе ме?
Иә
Енді мені енді ешкім ешқашан көрмейді.
Күрделі заклинаниемен қоштас.
Мен бұдан былай ән айтуды жалғастырамын.
Не? не?
Көптен бері жүрегімде шырқап жүрген сиқыр
Өйткені тиімді болып көрінеді.
Сәлем Минасе
Иә? не?
Пыс, пыс… Э?
Не болды?
Жақсы, себебі бұл ұят
Кез келген нәрсені айтыңыз
Мм, бөксе
Мен мұны сенің бөксеңмен жасағым келеді.
Иә?
Мен сенің бөксесім болғаныңды қалаймын.
Өте көп
Минасаны жұмсартып, босатыңыз
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Имари
Минас
Миназ Минас
Minase Керемет Керемет
Имари
Бөкселеріңіз керемет
Барыңыз
Кеттік!
Ику Ику!
Минас
Мен Китами мырзаның өткенін көрдім.
Иә?
12 жыл бұрын
Китами мырза мектепке ауысты.
Ол кез келген жерден табуға болатын қарапайым қыз еді.
Бұрын тұрған қалада оған ұнайтын бір бала болған көрінеді.
Бірақ әлі күнге дейін мойындай алмады
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Ол адам да құрбан болған.
Имари мырза?
Не болды?
Оны сол жерде қалдыру қауіпті.
Эй, Имари-сан.
Маған жаңа физикалық жағдайды сынап көрейін.
Жоқ, жоқ
Жоқ
Не? Саэки мырза
Мен оны сезбеймін.
Күте тұрыңыз, Саэки-сан
(Отокоцудың дауысы)
Керемет
Бұл Имари Курумидің денесі
Бұл менің жаңа денем
Бұл… (Бакуго) Э?
Барыңыз
Кеттік!
*(???Ай шығады???)
Минас
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory